# Игра "Aloft"

Этот репозиторий содержит исходный код игры "Aloft". Aloft - это игра на платформе Unity, с откытым миром, выполненная в жанре (экшн-приключения) action adventure с видом от третьего лица.

## Пролог игры

После потери притока энергии игроку предстоит восстановить связь, найдя все компоненты для создания «Вортекса» - легендарного артефакта, устанавливающего связь между мирами, попутно уничтожая порождения ада.

## Особенности игры

- **Action adventure:** Игра предлагает захватывающие приключения и активный геймплей, где игроку предстоит сражаться с существами ада.
- **Вид от третьего лица:** Вид от третьего лица позволяет игроку контролировать персонажа и окружающую среду для достижения целей.
- **Восстановление энергии:** Игроку нужно будет активно искать компоненты для создания «Вортекса» и использовать их для восстановления притока энергии и восстановления связи.
- **Разнообразные миры:** Игрок будет путешествовать по различным мирам, каждый из которых предлагает свою уникальную атмосферу и вызовы.

## Технологии

Игра разработана с помощью Unity с использованием языка программирования C#.

### Управление

- **Движение:** Используйте клавиши W, A, S, D или стрелки для перемещения персонажа.
- **Атака:** Нажмите левую кнопку мыши, чтобы атаковать врагов.
- **Интеракция:** Используйте клавишу E чтобы открыть инвентарь.
  
### Установка

1. Склонируйте репозиторий на свой компьютер:
git clone "https://github.com/xzxolop/aloft-UnityProject.git"
2. Откройте проект в Unity.
3. Соберите его.
4. "Наслаждайтесь" игрой!

### Развитие проекта

На данный момент игра находится в разработке, и будут внесены дополнительные функции и улучшения. Следите за обновлениями для получения новых возможностей и исправления ошибок.

### Как сделать вклад

Если у вас есть предложения по улучшению игры, вы можете внести свой вклад, создавая "Pull Request" в нашем репозитории на GitHub. Мы приветствуем ваше участие и внимательно рассмотрим все предложения.
